Serviço de certificação de granjas de genética de suínos e aves
Nossa plataforma auxilia no rastreamento de todo o processo que engloba a certificação das granjas de genética de aves e suínos (GRSC), envolvendo toda a cadeia e ligando as empresas ao serviço oficial do estado (MAPA).

Processos de registro de granjas avícolas
As granjas avícolas de ovos ou corte devem solicitar o processo de registro através do portal RT (Responsável Técnico). Após isso, passarão pela análise do SVE e do MAPA para obterem seus registros.

Serviço de certificação de granjas de genética de suínos e aves
O portal SVE - Serviço Veterinário Estadual faz todo o controle de estoque dos materiais de emergência da secretaria de agricultura do estado, como luvas, agulhas, remédios e outros itens utilizados nas fiscalizações.